Вопрос — Ответ (FAQ Снабжение)

Почему большой стоп лист?
Есть категория товаров, которые заказываются только после входа в стоп, чтобы избежать больших списаний, это товары с малым сроком годности менее 3 месяцев (кукисы, трубочки, конфеты коко). Кроме этого стоп на складе не всегда равно стоп на кофе-баре, какой то запас времени для того чтобы пополнить склад у снабжения есть.

Можно ли использовать продукт если помята упаковка?
Если не нарушена герметичность упаковки, продукт можно использовать, но продукции с нашей кухни свои правила.

У меня закончились кофе / зерна / стаканчики / крышки / молоко?
Срочно сообщи об этом отделу снабжения либо наставнику.
