FAQ Бухгалтерия

1. У меня есть минус по кассе, как я могу проверить, откуда он и что мне делать?
- Пересчитай кассу
- Проверь сумму, которую внес утром. Если минус - разница между утренней суммой и суммой вечера предыдущего дня, то все хорошо.
- Вспомни, все ли расходы списал в айке. Если что-то пропустил, то напиши в личные сообщения Полине Булашовой.
- Если все равно есть минус, то напиши в личные сообщения Полине Булашовой.

2. Мне неправильно посчитали зарплату.
Обратись в личные сообщения Полине Булашовой.

3. Я поменял тип оплаты заказа, это как то повлияет на кассу?
Нет, все хорошо.

4. Я не смог сделать отмену заказа и отдал наличные с кассы.
Напиши в личные сообщения Полине Булашовой, что минус по карте - отмена.

5. Когда зарплата/аванс?
Зарплата - 10 числа каждого месяца, аванс - 25. Если эти числа приходятся на выходные, то в даты до выходных.

6. Как я могу узнать примерную сумму зарплаты?
Количество часов за отработанные смены можно посмотреть под месячным графиком. Перемножь количество часов на свою часовую ставку. Не забудь про доплаты, если работаешь основой/в кофейне.

7. Где я могу узнать количество часов за месяц?
Количество часов за отработанные смены можно посмотреть под месячным графиком.

8. Я увольняюсь, когда будет расчет?
Если уволился с 1 по 15, то с авансом, 25 числа. Если после 15, то вместе с зарплатой, 10 числа.

9. Я внес неправильную сумму в кассу утром, что делать?
Если уверен на сколько ошибся, то сделай изъятие/внесение на нужную сумму и напиши комментарий "ошибочное внесение".
Если не уверен в сумме, то напиши в личные сообщения Полине Булашовой.

10. У меня большой плюс в кассе.
- Пересчитай кассу
- Проверь сумму, которую внес утром. Если разница между внесенной суммой и суммой вечера предыдущего дня, то все хорошо.
- Если в этот день была инкассация, то возможно списали больше, чем забрали. Напиши в личные сообщения Полине Булашовой, чтобы сверили суммы.
- Если все равно есть плюс, то напиши в личные сообщения Полине Булашовой.

11. Мне не посчитали смену.
Если смена стоит в графике, но не проставлены часы - напиши Полине Булашовой. Если ты отработал смену, но она не стоит в графике, то напиши Дине Аникиной.

12. У меня отличаются суммы в чеках банка и кассы.
Проверь отмены по безналичной оплате в чеке закрытия смены, если они были, то вычти их из общей суммы прихода по безналу. Сверь с суммой из чека терминала. Если сходятся - все хорошо.
Если суммы не сходятся, отправь в личные сообщения Полине Булашовой.

13. Какой максимальный аванс я могу взять?
Зависит от отработанных часов.
- Менее 30 рабочих часов до 20 числа - аванс не выдается.
- От 30 до 60 рабочих часов - аванс до 5000 рублей.
- От 60 до 140 рабочих часов - аванс до 7000 рублей.
- Более 140 рабочих часов - аванс до 14000 рублей.
