РОЗНИЦА - продукция

Полная база знаний в формате: карточка товара, описание, синонимы запросов и ответ.
Подготовлено для загрузки в Smartbot.

Структура документа:
1. Название товара. 2. Срок годности. 3. Вес. 4. Описание как в исходном документе. 5. Синонимы запросов, чтобы бот лучше находил ответ. 6. Готовый ответ.

Источник: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1EP_4u1FUtAzSUm3U9BMQSkD-vyoRPoWKhvmGjw1SSMY/edit?usp=sharing

Все формулировки описаний сохранены из исходного файла.

================================================================================
ДЕСЕРТЫ, ЗАВТРАКИ И СЭНДВИЧИ
================================================================================

Десерт Брауни
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +6
Вес: 98 г
Описание: Нежный шоколадный десерт с насыщенным вкусом, мягкой текстурой и кусочками грецкого ореха. Еще вкуснее с шариком мороженного!
Синонимы запросов: Сколько хранится брауни?; Какой срок годности брауни?; Срок хранения брауни?; Сколько можно хранить брауни?
Ответ: 5 суток при температуре от +2 до +6

Десерт Медовик
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +6
Вес: 120 г
Описание: Нежный десерт в стаканчике с медовыми коржами, пропитанными сливочно-сметанным кремом.
Синонимы запросов: Сколько хранится медовик?; Какой срок годности медовика?; Срок хранения медовика?; Сколько можно хранить медовик?
Ответ: 5 суток при температуре от +2 до +6

Десерт Три шоколада
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +6
Вес: 155 г
Описание: Воздушный мусс из трёх видов шоколада и нежного бисквита в стаканчике, собранные в нежный слоёный десерт, тающий во рту.
Синонимы запросов: Сколько хранится три шоколада?; Какой срок годности три шоколада?; Срок хранения три шоколада?; Сколько можно хранить три шоколада?
Ответ: 5 суток при температуре от +2 до +6

Кейк попс белый
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +6
Вес: 40 г
Описание: Мини десерт на палочке с нежным бисквитом и кремом в тонкой глазури.
Синонимы запросов: Сколько хранится кейк попс белый?; Какой срок годности кейк попс белый?; Срок хранения кейк попс белый?; Сколько можно хранить кейк попс белый?
Ответ: 5 суток при температуре от +2 до +6

Кейк попс темный
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +6
Вес: 40 г
Описание: Мини десерт на палочке с нежным бисквитом и кремом в тонкой глазури.
Синонимы запросов: Сколько хранится кейк попс темный?; Какой срок годности кейк попс темный?; Срок хранения кейк попс темный?; Сколько можно хранить кейк попс темный?
Ответ: 5 суток при температуре от +2 до +6

Пирожное Картошка
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +6
Вес: 60 г
Описание: Любимое лакомство с детства из нежного бисквита и сливочного крема.
Синонимы запросов: Сколько хранится пирожное картошка?; Какой срок годности пирожного картошка?; Срок хранения пирожного картошка?; Сколько можно хранить картошку?
Ответ: 5 суток при температуре от +2 до +6

Чизкейк Сан-Себастьян
Срок годности: 76 часов при температуре от +2 до +6
Вес: 150 г
Описание: Нежный сливочный чизкейк с кремовой структурой и карамельными нотами в обоженной корочке.
Синонимы запросов: Сколько хранится чизкейк Сан-Себастьян?; Какой срок годности чизкейка Сан-Себастьян?; Срок хранения чизкейка Сан-Себастьян?; Сколько можно хранить Сан-Себастьян?
Ответ: 76 часов при температуре от +2 до +6

Блинчик жульен
Срок годности: 31 час при температуре от +2 до +6
Вес: 120 г
Описание: Блинчик с нежной запеченной куриной грудкой и ароматными шампиньонами в сливочном соусе.
Синонимы запросов: Сколько хранится блинчик жульен?; Какой срок годности блинчика жульен?; Срок хранения блинчика жульен?; Сколько можно хранить жульен?
Ответ: 31 час при температуре от +2 до +6

Блинчик цезарь
Срок годности: 31 час при температуре от +2 до +6
Вес: 100 г
Описание: Блинчик с запеченной куриной грудкой в фирменном соусе "Цезарь" с помидором и салатом айсберг.
Синонимы запросов: Сколько хранится блинчик цезарь?; Какой срок годности блинчика цезарь?; Срок хранения блинчика цезарь?; Сколько можно хранить цезарь?
Ответ: 31 час при температуре от +2 до +6

Блинчики без начинки
Срок годности: 31 час при температуре от +2 до +6
Вес: 115 г
Описание: Традиционный вариант для идеального завтрака или перекуса, который можно дополнить топпингом.
Синонимы запросов: Сколько хранятся блинчики без начинки?; Какой срок годности блинчиков без начинки?; Срок хранения блинчиков без начинки?; Сколько можно хранить блинчики без начинки?
Ответ: 31 час при температуре от +2 до +6

Круассан с ветчиной
Срок годности: 39 часов при температуре от +2 до +6
Вес: 115 г
Описание: Для тех кто любит посытнее - слоёный круассан с мягким сыром и нежными слайсами ветчины.
Синонимы запросов: Сколько хранится круассан с ветчиной?; Какой срок годности круассана с ветчиной?; Срок хранения круассана с ветчиной?; Сколько можно хранить круассан с ветчиной?
Ответ: 39 часов при температуре от +2 до +6

Круассан с форелью
Срок годности: 39 часов при температуре от +2 до +6
Вес: 105 г
Описание: Круассан с творожным сыром, руколой и нежнейшей слабосоленой форелью.
Синонимы запросов: Сколько хранится круассан с форелью?; Какой срок годности круассана с форелью?; Срок хранения круассана с форелью?; Сколько можно хранить круассан с форелью?
Ответ: 39 часов при температуре от +2 до +6

Салат с индейкой
Срок годности: 18 часов с даты производства
Вес: 130 г
Описание: Необычное сочетание: нежная индейка, сладковато-кислый апельсин и пряная руккола.
Синонимы запросов: Сколько хранится салат с индейкой?; Какой срок годности салата с индейкой?; Срок хранения салата с индейкой?; Сколько можно хранить салат с индейкой?
Ответ: 18 часов с даты производства

Салат цезарь
Срок годности: 18 часов с даты производства
Вес: 175 г
Описание: Курица варено-копченая, салат айсберг, томат черри, соус цезарь, сухарики и пармезан.
Синонимы запросов: Сколько хранится салат цезарь?; Какой срок годности салата цезарь?; Срок хранения салата цезарь?; Сколько можно хранить цезарь?
Ответ: 18 часов с даты производства

Сэндвич с ветчиной
Срок годности: 39 часов при температуре от +2 до +6
Вес: 170 г
Описание: Сендвич с ветчиной, слайсом помидора, ломтиком сыра, заправленный соусом цезарь.
Синонимы запросов: Сколько хранится сэндвич с ветчиной?; Какой срок годности сэндвича с ветчиной?; Срок хранения сэндвича с ветчиной?; Сколько можно хранить сэндвич с ветчиной?
Ответ: 39 часов при температуре от +2 до +6

Сэндвич с курицей
Срок годности: 39 часов при температуре от +2 до +6
Вес: 160 г
Описание: Сендвич с варено-копченой курицей, салатом айсберг, корнишонами, а также с ломтиками сыра чеддер и дополняет всё этот соус бургер.
Синонимы запросов: Сколько хранится сэндвич с курицей?; Какой срок годности сэндвича с курицей?; Срок хранения сэндвича с курицей?; Сколько можно хранить сэндвич с курицей?
Ответ: 39 часов при температуре от +2 до +6

Сэндвич с форелью
Срок годности: 39 часов при температуре от +2 до +6
Вес: 75 г
Описание: Сендвич с творожным сыром, салатом айсберг и слабосоленой форелью.
Синонимы запросов: Сколько хранится сэндвич с форелью?; Какой срок годности сэндвича с форелью?; Срок хранения сэндвича с форелью?; Сколько можно хранить сэндвич с форелью?
Ответ: 39 часов при температуре от +2 до +6

================================================================================
ДЕСЕРТЫ ПОСЛЕ РАЗМОРОЗКИ И ТОВАРЫ СО СРОКОМ ВСКРЫТИЯ
================================================================================

Креманки
Срок годности: 10 суток после разморозки
Вес: 90 г
Описание: Нежнейшее лакомство, представленное в двух вкусах: воздушный "Тирамису" и яркая "Малина-фисташка".
Синонимы запросов: Сколько хранятся креманки?; Какой срок годности креманок?; Срок хранения креманок?; Сколько можно хранить креманки?
Ответ: 10 суток после разморозки

Круассан без начинки
Срок годности: 1 сутки после выпекания
Вес: 75 г
Синонимы запросов: Сколько хранится круассан без начинки?; Какой срок годности круассана без начинки?; Срок хранения круассана без начинки?; Сколько можно хранить круассан без начинки?
Ответ: 1 сутки после выпекания

Круассан шоколадный
Срок годности: 1 сутки после выпекания
Вес: 100 г
Синонимы запросов: Сколько хранится шоколадный круассан?; Какой срок годности шоколадного круассана?; Срок хранения шоколадного круассана?; Сколько можно хранить шоколадный круассан?
Ответ: 1 сутки после выпекания

Макаронс
Срок годности: 5 суток после разморозки
Вес: 16 г
Описание: Французский десерт из воздушного миндального печенья и сладкой начинки.
Синонимы запросов: Сколько хранятся макаронс?; Какой срок годности макаронс?; Срок хранения макаронс?; Сколько можно хранить макаронс?
Ответ: 5 суток после разморозки

Маффин
Срок годности: 5 суток после разморозки
Вес: 90 г
Синонимы запросов: Сколько хранится маффин?; Какой срок годности маффина?; Срок хранения маффина?; Сколько можно хранить маффин?
Ответ: 5 суток после разморозки

Пончик
Срок годности: 5 суток после разморозки
Вес: 69 г
Описание: Американский десерт - отлично сочетается с абсолютно любым напитком!
Синонимы запросов: Сколько хранится пончик?; Какой срок годности пончика?; Срок хранения пончика?; Сколько можно хранить пончик?
Ответ: 5 суток после разморозки

Сырник
Срок годности: 1 сутки после выпекания
Вес: 70 г
Описание: Истиноое блюдо славянской кухни из нежного творога для идеального завтрака. Можно дополнить топпингом на выбор.
Синонимы запросов: Сколько хранится сырник?; Какой срок годности сырника?; Срок хранения сырника?; Сколько можно хранить сырник?
Ответ: 1 сутки после выпекания

Тарталетка малина
Срок годности: 1 сутки после разморозки
Вес: 120 г
Описание: Десерт из песочного теста, наполненный малиновым джемом, восхитительным нежным кремом и сочными ягодами.
Синонимы запросов: Сколько хранится тарталетка малина?; Какой срок годности тарталетки малина?; Срок хранения тарталетки малина?; Сколько можно хранить тарталетку малина?
Ответ: 1 сутки после разморозки

Торт Медовик
Срок годности: 3 суток после разморозки
Вес: 100 г
Описание: Нежный торт из тонких медовых коржей, пропитанный мягким кремом. Вкус с легкой карамельной нотой и натуральным ароматом меда.
Синонимы запросов: Сколько хранится торт медовик?; Какой срок годности торта медовик?; Срок хранения торта медовик?; Сколько можно хранить торт медовик?
Ответ: 3 суток после разморозки

Торт фисташковый
Срок годности: 3 суток после разморозки
Вес: 140 г
Описание: Великолепный десерт, в основе которого нежный фисташковый бисквит с малиной и сливочным кремом.
Синонимы запросов: Сколько хранится фисташковый торт?; Какой срок годности фисташкового торта?; Срок хранения фисташкового торта?; Сколько можно хранить фисташковый торт?
Ответ: 3 суток после разморозки

Эклеры
Срок годности: 5 суток после разморозки
Вес: 65 г
Описание: Нежные заварные эклеры с изысканными начинками: классический Наполеон и тропический манго-маракуйя. Вкус традиций и солнечной свежести в каждом кусочке.
Синонимы запросов: Сколько хранятся эклеры?; Какой срок годности эклеров?; Срок хранения эклеров?; Сколько можно хранить эклеры?
Ответ: 5 суток после разморозки

Альтернативное зерно
Срок годности: 3 недели с момента открытия
Синонимы запросов: Сколько хранится альтернативное зерно после открытия?; Какой срок годности альтернативного зерна?; Срок хранения альтернативного зерна?; Сколько можно хранить альтернативное зерно?
Ответ: 3 недели с момента открытия

Газировка
Срок годности: 24 часа после вскрытия
Синонимы запросов: Сколько хранится газировка после вскрытия?; Какой срок годности газировки после вскрытия?; Срок хранения газировки после вскрытия?; Сколько можно хранить открытую газировку?
Ответ: 24 часа после вскрытия

Тоник
Срок годности: 24 часа после вскрытия
Синонимы запросов: Сколько хранится тоник после вскрытия?; Какой срок годности тоника после вскрытия?; Срок хранения тоника после вскрытия?; Сколько можно хранить открытый тоник?
Ответ: 24 часа после вскрытия

Молоко
Срок годности: 36 часов после вскрытия
Синонимы запросов: Сколько хранится молоко после вскрытия?; Какой срок годности молока после вскрытия?; Срок хранения молока после вскрытия?; Сколько можно хранить открытое молоко?
Ответ: 36 часов после вскрытия

Молоко альтернативное
Срок годности: 5 суток после вскрытия
Синонимы запросов: Сколько хранится альтернативное молоко после вскрытия?; Какой срок годности альтернативного молока после вскрытия?; Срок хранения альтернативного молока после вскрытия?; Сколько можно хранить открытое альтернативное молоко?
Ответ: 5 суток после вскрытия

Молоко безлактозное
Срок годности: 3 суток после вскрытия
Синонимы запросов: Сколько хранится безлактозное молоко после вскрытия?; Какой срок годности безлактозного молока после вскрытия?; Срок хранения безлактозного молока после вскрытия?; Сколько можно хранить открытое безлактозное молоко?
Ответ: 3 суток после вскрытия

Основы / топинги
Срок годности: 1 месяц после вскрытия
Синонимы запросов: Сколько хранятся основы и топинги после вскрытия?; Какой срок годности основ и топингов после вскрытия?; Срок хранения основ и топингов после вскрытия?; Сколько можно хранить основы и топинги?
Ответ: 1 месяц после вскрытия

Сгущенка / варенье
Срок годности: 14 суток после вскрытия
Синонимы запросов: Сколько хранится сгущенка или варенье после вскрытия?; Какой срок годности сгущенки или варенья после вскрытия?; Срок хранения сгущенки или варенья после вскрытия?; Сколько можно хранить сгущенку и варенье?
Ответ: 14 суток после вскрытия

Сиропы
Срок годности: 3 месяца после вскрытия
Синонимы запросов: Сколько хранятся сиропы после вскрытия?; Какой срок годности сиропов после вскрытия?; Срок хранения сиропов после вскрытия?; Сколько можно хранить открытые сиропы?
Ответ: 3 месяца после вскрытия

Сливки
Срок годности: 36 часов после вскрытия
Синонимы запросов: Сколько хранятся сливки после вскрытия?; Какой срок годности сливок после вскрытия?; Срок хранения сливок после вскрытия?; Сколько можно хранить открытые сливки?
Ответ: 36 часов после вскрытия

Сливки взбитые
Срок годности: 14 суток после вскрытия
Синонимы запросов: Сколько хранятся взбитые сливки после вскрытия?; Какой срок годности взбитых сливок после вскрытия?; Срок хранения взбитых сливок после вскрытия?; Сколько можно хранить открытые взбитые сливки?
Ответ: 14 суток после вскрытия

Сметана
Срок годности: 3 суток после вскрытия
Синонимы запросов: Сколько хранится сметана после вскрытия?; Какой срок годности сметаны после вскрытия?; Срок хранения сметаны после вскрытия?; Сколько можно хранить открытую сметану?
Ответ: 3 суток после вскрытия

Сок
Срок годности: 3 суток после вскрытия
Синонимы запросов: Сколько хранится сок после вскрытия?; Какой срок годности сока после вскрытия?; Срок хранения сока после вскрытия?; Сколько можно хранить открытый сок?
Ответ: 3 суток после вскрытия

================================================================================
УПАКОВАННЫЕ ТОВАРЫ
================================================================================

Батончик Смолов
Срок годности: Указан на упаковке
Вес: 40 г
Описание: Идеальный перекус для активных людей, этот батончик сочетает в себе натуральные ингредиенты и потрясающий вкус.
Синонимы запросов: Сколько хранится батончик Смолов?; Какой срок годности батончика Смолов?; Срок хранения батончика Смолов?; Сколько можно хранить батончик Смолов?
Ответ: Указан на упаковке

Брауни REX
Срок годности: Указан на упаковке
Вес: 50 г
Описание: Нежный и питательный десерт без сахара. Выбор настоящих ценителей здорового образа жизни.
Синонимы запросов: Сколько хранится Брауни REX?; Какой срок годности Брауни REX?; Срок хранения Брауни REX?; Сколько можно хранить Брауни REX?
Ответ: Указан на упаковке

Ириска
Срок годности: 90 дней с даты производства
Вес: 20 г
Описание: Нежные ириски с натуральными добавками вкусы на выбор: гималайская соль, нежная сливочная, свежая лаванда-лимон.
Синонимы запросов: Сколько хранится ириска?; Какой срок годности ириски?; Срок хранения ириски?; Сколько можно хранить ириску?
Ответ: 90 дней с даты производства

Конфеты КОКО
Срок годности: 90 дней медовые, 60 дней кокосовые
Вес: 20 г
Описание: Конфеты обладают плотной текстурой и нежной мягкостью из различных начинок. Как определить вкусы: медовая с фундуком - коричневая лента, медовая с кукурузными хлопьями - оранжевая лента, медово-ореховая - синяя лента, кокосовая с клюквой и какао - бордовая лента, кокосовая в темной глазури - серая лента.
Синонимы запросов: Сколько хранятся конфеты КОКО?; Какой срок годности конфет КОКО?; Срок хранения конфет КОКО?; Сколько можно хранить конфеты КОКО?
Ответ: 90 дней медовые, 60 дней кокосовые

Кукис
Срок годности: 45 дней с даты производства
Вес: 110 г
Описание: Сделайте вашу чашечку кофе еще более ценной с этим невероятно вкусным песеньем.
Синонимы запросов: Сколько хранится кукис?; Какой срок годности кукис?; Срок хранения кукис?; Сколько можно хранить кукис?
Ответ: 45 дней с даты производства

Леденец
Срок годности: Указан на упаковке
Вес: 15 г
Описание: Яркий, сладкий, ароматный леденец на палочке поднимет настроение и взрослым, и маленьким сладкоежкам!
Синонимы запросов: Сколько хранится леденец?; Какой срок годности леденца?; Срок хранения леденца?; Сколько можно хранить леденец?
Ответ: Указан на упаковке

Печенье Флеп-Джек
Срок годности: Указан на упаковке
Вес: 60 г
Описание: Протеиновое печенье - это идеальный перекус для тех, кто ценит сочетание вкуса и пользы. Натуральные ингридиенты и минимальное количество сахара.
Синонимы запросов: Сколько хранится печенье Флеп-Джек?; Какой срок годности печенья Флеп-Джек?; Срок хранения печенья Флеп-Джек?; Сколько можно хранить Флеп-Джек?
Ответ: Указан на упаковке

Печенье с предсказанием / печенька удачи
Срок годности: Указан на упаковке
Вес: 6 г
Описание: В меру хрустящее и сладкое печенье, а внутри судьбоносная фраза.
Синонимы запросов: Сколько хранится печенье с предсказанием?; Какой срок годности печенья с предсказанием?; Срок хранения печенья удачи?; Сколько можно хранить печеньку удачи?
Ответ: Указан на упаковке

Батончик GYM
Срок годности: Указан на упаковке
Вес: 60 г
Описание: Протеиновый батончик отлично подходит для спортсменов и тех, кто следит за своим здоровьем.
Синонимы запросов: Сколько хранится батончик GYM?; Какой срок годности батончика GYM?; Срок хранения батончика GYM?; Сколько можно хранить батончик GYM?
Ответ: Указан на упаковке

Риттер спорт
Срок годности: 12 месяцев
Вес: 16,67 г
Описание: Шоколад обладает насыщенным, ярко выраженным вкусом и приятным ароматом, который не оставит никого равнодушным.
Синонимы запросов: Сколько хранится Риттер спорт?; Какой срок годности Риттер спорт?; Срок хранения Риттер спорт?; Сколько можно хранить Риттер спорт?
Ответ: 12 месяцев

Батончик Рокет
Срок годности: 6 месяцев
Вес: 40 г
Описание: Натуральный батончик с орехами и ягодами в шоколаде без добавления сахара, красителей и консервантов.
Синонимы запросов: Сколько хранится батончик Рокет?; Какой срок годности батончика Рокет?; Срок хранения батончика Рокет?; Сколько можно хранить батончик Рокет?
Ответ: 6 месяцев

Трубочка со сгущенкой
Срок годности: 30 дней с даты производства
Вес: 50 г
Описание: Нежное сахарное тесто трубочек просто тает во рту, а вареная сгущенка даёт потрясающее карамельное послевкусие.
Синонимы запросов: Сколько хранится трубочка со сгущенкой?; Какой срок годности трубочки со сгущенкой?; Срок хранения трубочки со сгущенкой?; Сколько можно хранить трубочку со сгущенкой?
Ответ: 30 дней с даты производства
